Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
(Min Woo, Nanay ni Min Jun)
- Hindi ako makalusot...
- Ugh, halika.
(Episode 3)
(Min Woo, Nanay ni Min Jun)
Bakit ayaw niyang kunin?
Kailangan kong sabihin sa kanila ang balitang ito kaagad.
Hindi kapani-paniwala.
Cho Na Jeong, ang galing mo.
Nagmadali ka lang doon pero natanggap.
Oo. maraming salamat po.
Ito ay lahat salamat sa iyo, Jin Hee.
Oo.
Ngayong iniisip ko ito,
ang paghiram ng aking damit
ay dapat na nagawa ang lansihin.
Uy, alam mo na
medyo maganda ang pakiramdam ko sa istilo.
Tama, naisip ko rin.
So nagtatrabaho ka na agad?
Hindi, round two iyon.
May third round pa.
- Muli?
- Oo.
Bakit ang daming rounds?
Ano ang pangatlo?
Camera test yan.
Kailangan kong magpakita ng flawless.
Kailangan kong pumili ng produktong ipapakita ko
at magsanay din.
May mga toneladang dapat gawin.
talaga?
Tapos seryoso yun.
Lahat ng host ng palabas sa TV...
mukhang pulido.
Jin Hee, hindi pa ako nakakapagbihis.
Kapag ginawa ko,
tapos na ang laro.
May sinabi bang iba?
Ngunit, Jin Hee,
ano ang lahat ng bagay na ito?
Nagbebenta ka ba ng mga panghugas ng pinggan o ano?
Ang flea market ng mga bata
ay sa susunod na linggo.
Gustong ibenta ni Ah Young ang mga ito,
kaya bumili ako ng isang bungkos ng scrubber yarn,
ngunit lahat ng ito ay pinangangasiwaan ko.
Tama.
Ito ay masama.
Kailangan kong maghanda para sa final interview.
wala akong oras.
Uy, kahit gaano ka ka-busy,
kailangan mong pumunta.
Sobrang inaabangan ito ng mga bata .
Huli ka na.
Hoy, narinig mo ba?
Nagkaroon ako ng pangalawang panayam
sa Sweet Home Shopping,
at nakapasa ako.
Sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Alam mo, sa panayam, ako...
hindi ko kaya.
nagbibiro ka ba?
Ituloy mo lang
at sasabihin mo sa akin pagkatapos?
Saka bakit ka umarte na parang may pakialam ka sa sasabihin ko?
Wag ka lang lalapit sakin mamaya
sasabihin mahirap...
o nagtatanong kung bakit hindi kita pinigilan.
Bakit mo naman sasabihin?
Hindi naman sa inaabandona ko ang pamilya.
Sinusubukan ko lang gawin ang trabaho ko.
Nanay.
anong ginagawa mo
Tinatawag ka niya.
Anong meron sa kanya?
hindi ko kaya.
Hindi ko naisip na
kaya niyang maging makasarili at matigas ang ulo.
Kaya ayun.
Sinabi niya yun
para hindi ko siya yayain mamaya.
Kung ganyan ka kumilos,
sa tingin mo ba mag-quit ako?
Maghintay at tingnan lamang, Noh Won Bin.
Isa, dalawa.
Isang beses pa.
Babae diyan,
ayaw mo bang gumanda?
Kailangan mong mag-pedal para pumayat.
Sige, isang pangunahing set.
(Na Jeong)
Tinakot mo ako.
Ito ay "noon."
Sa hinaharap na huling panayam,
isang perpektong pangwakas na hitsura ay mahalaga.
Mga fashionista, magsusumbong kayo para sa tungkulin?
May nakakaalam ba ng number ng hitman?
bakit naman
Ganoon ba ako katakot?
Ang bastos na si Eom Jong Do...
nagkaroon ng ibang babae.
ano?
Nakita ko ito para sigurado.
Ito ay isang halik.
Nag-two-timing siya sa akin
bago pa man kami maghiwalay.
Wala nang ibang saysay.
tama ka.
Kaya pumunta ako sa pwesto niya at naghintay.
At halos 4 am
na siya nagpakita.
Anong klaseng basura yan?
Kaya pagkatapos?
Bakit ka nagkakaganyan?
Hey.
Idikit ang iyong panga.
Hindi ba halata?
Tinalikuran ko siya at umuwi.
Magandang trabaho.
Dapat ay tinawag mo ako,
at tinulungan ko sana.
Kahit ang paggiling sa kanya ay hindi sapat.
Kita mo? Ano ang sinabi namin sa iyo?
Sinabi namin na siya ay masamang balita at itapon siya.
Oo, dapat nakinig ako
sa mga kaibigan ko.
Uy, siguro ito ay para sa pinakamahusay.
At least ngayon nakita mo na sa sarili mo
kung ano siyang basura.
Tama. Huwag mag-hang.
Mag move on ka lang malinis.
Hoy, sino ang nabibitin?
Pinaglalaruan ko lang siya kahit papano.
This time tapos na talaga. Tapos na!
Mayroon akong isang trak ng mga lalaki...
sinong tatakbo kung tumawag ako.
Alam niyo naman
kung gaano ako kaakit-akit, di ba?
ano? Nagseselos, may asawa ka?
(Dressing Room)
Salamin, salamin sa dingding,
sino ang pinakamaganda sa kanilang lahat?
Ako?
Sus, sa tingin ko tama ka.
Ang sabi nito ay ako.
Hindi, sinasabi nito na ako ito.
Pagkatapos ay tanggalin ang mga salaming pang-araw.
Paano mo maisusuot ang mga ito
kung wala tayo?
Guys, di ba masyado tayong single?
single ka.
- Mag-clubbing tayo.
- Dapat ba tayo?
Club.
- Magaling.
- Gaano katagal na?
Napakaganda nito.
Matagal na
akong nakakain ng ganitong maanghang.
Alam mo kung ano ang wish ko ngayon?
Upang matulog nang walang mga bata,
at kumain ng pagkain na hindi tinadtad.
Malaki, nakabubusog na kagat tulad nito,
at maanghang na pagkain.
Natutulog ka kasama ang iyong mga anak?
Hindi kay Won Bin?
Karamihan.
Pero kung wala ako paggising nila,
sinisimulan nila akong sigawan,
umaga o madaling araw.
At paano ang iyong buhay sa sex?
Kung bubuksan ng asawa ko ang pinto,
Nagkunwari akong tulog.
Kung may naglagay ng CCTV sa aming bahay,
ito ay ma-rate na "All Ages."
Kami ay isang hindi kapani-paniwalang malusog na pamilya.
Ni hindi ko kayang tignan siya
nitong mga araw na ito, kaya ayoko.
tapos na ako. Hindi ko na ginagawa.
Hindi na kami
nakakaakit sa isa't isa.
Naiintindihan ko.
Sinasabi nila na halos 40 porsiyento ng mga mag-asawa
ay walang sex sa mga araw na ito.
bakit naman May problema ba kayong dalawa?
Hindi.
Hindi yun.
Siguro para kay Na Jeong it's one thing,
but it's not the same for you two.
sabi ko hindi naman ganun.
Uy, kung ang mga bagay ay hindi gumagana,
huwag kang mahiya
at subukan ang pagpapayo sa kasal.
Ang pagbo-bote nito ay hindi mag-aayos ng anuman.
totoo.
pasensya na po.
Fortune cookies?
Kahanga-hanga!
Ang mga fortune cookies na ito ay kilala
na napakatumpak.
Ngunit huwag sabihin nang malakas ang iyong sarili.
Alam mo kung pag-uusapan mo ang tungkol sa isang panaginip
masyadong maaga, ito ay nagiging masama, tama?
Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
Isang babae na may bulaklak,
isang lalaki na may bulaklak.
Basagin ang amag.
Isang bagong pagtatagpo ang naghihintay sa iyo.
Nagsisimula ang bagyo
sa pag-ihip ng mga pakpak ng paru-paro.
Ano ang ibig sabihin nito?
Isang bagyo?
ano?
Ibig bang sabihin ay darating si Jong Do para mag-ayos?
Bagong encounter?
Pagbubuntis?
Ano ang sinasabi ng iyo?
Sinabi mo na hindi namin dapat
sabihin ito nang malakas.
Pamahiin lang yan.
At ikaw?
hindi ko alam. Parang walang kwenta.
Ikaw?
hindi ako sigurado. Ito ay medyo malabo.
Nandito ka na.
- Hoy.
- Bigyan mo ako niyan.
- Kumain ka na ba ng hapunan?
- Oo.
bakit naman
May sasabihin ka ba?
Mahal, dapat bang...
subukan ang pagpapayo sa kasal o isang bagay?
sa tingin ko...
Mayroon akong isang uri ng pader sa loob,
at nagi-guilty ako dito.
ayaw mo?
Hindi, hindi naman.
Matapang ka talaga.
salamat po.
Sige.
Hello, sa lahat. Salamat sa paghihintay.
Ito ang iyong host na si Cho Na Jeong,
bumalik muli...
Nanay.
Min Jun, gising ka na?
Tara na.
gising ka na.
ayos lang.
Matulog na ulit tayo.
Magandang gabi.
Hello, sa lahat.
Ang tagal mong naghintay, tama ba?
Ito ang iyong shopping host,
Cho Na Jeong, bumalik muli!
Lahat, na may ganitong tuyong panahon kamakailan,
dapat hirap na hirap ang balat mo diba?
Kaya naman ngayon, higit kailanman,
kailangan mo ng karagdagang pangangalaga sa balat.
Kaya, ang produktong dinala ko ngayon...
ay...
Ta-da! Dito mismo.
Sa halip na ipaliwanag ito,
mas mabuting ipakita na lang sayo.
Tingnan mo, lahat.
Nararamdaman ko na kung gaano moisturizing ito.
Oo.
Ang mga lalaki ay maaaring maging sensitibo.
Madali silang ma-trap sa trauma.
Pagkatapos ng isang kabiguan,
natatakot silang
biguin muli ang kanilang mga asawa.
Kaya ang asawa...
hindi dapat sumigaw sa kanya
na bumangon agad...
o pagtawanan siya.
Ginang,
nagpakita ka na ba ng kawalang-kasiyahan...
kapag naging intimate sa iyong asawa?
Well,
siguro naramdaman niya iyon.
Okay.
Tapos pupunta tayo...
para malampasan ang trauma na iyon?
Sir, tumayo ka na.
Kailangan mong makaalis dito nang mag-isa.
Kaya mo yan.
Ngayon, basagin natin ang amag.
Sir, tumayo ka na.
Kailangan mong tumayo sa iyong sarili.
Kaya mo yan.
Ngayon, bumangon ka at ituwid ang iyong likod!
Spring up.
Iyon lang, mabuti.
Isang beses pa.
- Subukan muli, higpitan.
- Kaya ko.
Minsan pa, mag-isa.
- Bumangon ka.
- Bumangon ka...
- Itaas ang iyong sarili.
- Kaya ko.
Bumangon ka.
- Kaya mo yan.
- Maaari kang tumayo.
Maaari kang tumayo.
Mahal, kaya ko to.
- Isang beses pa.
- Kaya ko, honey.
Ituwid ang iyong likod.
Tumayo nang matangkad.
ayos lang. Lahat ng tao ay ganyan sa una.
Break, hindi.
Ibig kong sabihin, lumaya ka.
Gusto kong malampasan ito.
- Kaya mo yan.
- Kaya ko.
Parang cocoon na nagiging butterfly.
- ayos lang.
- Nagiging butterfly ka na ngayon.
Ngayon, tumayo ka.
Kaya mo yan.
Hindi, tulungan mo ako.
Tulungan mo ako.
Sige, magsanib pwersa tayo.
- Tulungan natin siyang tumayo.
- Okay.
Ngayon, pakiramdaman ang panginginig...
ng pagtagumpayan para sa iyong sarili.
kaya ko to.
- Gusto kong lumabas sa hulma na ito.
- Kaya mo yan.
Gusto ko itong malampasan.
- Kaya ko.
- Kaya mo yan.
kaya ko to!
Basagin ang amag.
Ang amag.
honey.
Maaari kang pumunta.
Humingi ng isang bagay para sa pasa,
at ibibigay nila ito sa iyo.
Sinadya mo naman yun diba?
Hindi.
Mayroon kang napakalakas na kalooban
upang mapaglabanan ito...
na nakuha mo ang iyong sarili mula dito.
(Parmasya)
Ano ito?
Nakalimutan ko yung wallet ko.
Narito ang iyong sopas.
Dito.
Hindi magtatagal.
Mag-ikot lang ako ng mabilis
sa palengke.
Nanay, pasensya na, at salamat sa pagtulong.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon bilang isang show host,
- kailangan mo pa bang kumuha ng isa pang pagsubok?
- Oo.
Sobrang tagal na simula nung bumitaw ako.
Kaya kung hindi ko kukunin,
hindi na ako makakabalik.
Sige na.
Inay, nandito na ako.
Tita, hindi ko alam na nandito ka.
- Hello.
- Hi.
Nakauwi ka na galing trabaho?
Hindi, kailangan kong dumaan sa bangko,
kaya nagpahinga ako ng kalahating araw.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito, Tita?
Well,
gumagawa siya ng market research
para sa isang job interview.
Babalik ka na sa trabaho?
Sinusuri ko lang ang mga bagay sa ngayon.
nakikita ko.
Tita.
Ipapasakay na kita.
Saan ka patungo?
ayos lang yan.
Hindi magtatagal sa pamamagitan ng subway.
Mag-ingat ka.
- Okay.
Teka.
Alam ko kung ano ang inaalala mo.
Pero hindi ko naman hinihiling si Nanay na mag-babysit.
At kumuha na ako ng yaya.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang sinusubukan kong sabihin ay ito.
Anim na taon ka nang walang trabaho,
kaya huwag mong basta-basta,
at siguraduhing naghahanda ka ng maigi.
Alam mo kung gaano kabilis
ang paggalaw ng mundo ngayon.
Pero...
bakit mo gustong bumalik sa trabaho?
Para sa pera?
Siyempre, bahagi iyon, ngunit...
Ngunit ito ay mukhang maganda lamang sa labas.
Ang pagkakaroon ng dalawang kita ay hindi
nangangahulugang kumita ng mas maraming pera.
Sinusuportahan ko si Inay sa pananalapi.
Binili ko pa siya ng bagong refrigerator kamakailan.
Minsan iniisip ko
kung worth it ba talaga...
o kung talagang nalulugi ako.
Maghintay, mangyaring.
Noh Won Bin.
Ano sa lupa ang nangyayari?
May tsismis na
may relasyon kayo ni Seon Min.
ano?
Kaya...
pakiusap, hawakan mo...
at putulin ang mga bagay sa kanya.
Baka matanggap pa si Na Jeong sa lalong madaling panahon.
Gusto mo ba talagang
makita ka ng asawa mo na ganito?
Hoy, tulog na ba ang mga bata?
Oo.
Dito.
ano ito?
Nagtanong ako sa paligid,
at ang ilang mga kasosyong kumpanya ay naghahanap...
para sa mga taong may
pangunahing karanasan sa TV network.
Hindi ito eksaktong nagho-host ng palabas
na gusto mo,
ngunit ang gawain ay medyo katulad.
Hindi rin masama ang suweldo, kaya tingnan mo ito.
Kaya ang sinasabi mo...
diba dapat wala akong
interview sa Sweet Home Shopping diba?
Ginagawa nila ang programang iyon
para lang mapasaya ang gobyerno.
Kahit na makapasok ka,
ituturing ka lang nila na parang disposable item.
Kaya bakit pa mag-abala na pumunta doon?
sabi ko sayo.
Gusto kong pumunta dun
kasi Sweet Home Shopping.
Kahit iwan nila ako sa huli,
Gusto kong linisin ang pangalan ko.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo, mahal,
ngunit iyon ay walang kabuluhan sa isang kumpanya.
Kung titingin ka sa ibang lugar,
makakahanap ka ng mas maganda at...
Hindi, ayoko.
Kahit anong sabihin mo,
ako ang may final interview.
Bakit ayaw mong makinig sa akin?
Walang magandang
naghihintay para sa iyo doon.
Bakit ka tutol dito?
May dahilan ba
para hindi ako bumalik doon?
ano?
Siyempre, hindi.
Iniisip ko lang
na mapapagod ka sa wala.
Teka.
Dahil ba nahihiya ka sa akin?
ano?
Dahil ang iyong asawa
na anim na taon nang walang trabaho,
isa na ngayong nasa katanghaliang-gulang na babae
na malapit nang magtrabaho sa iyo,
nahihiya ka ba
Ano bang pinagsasabi mo?
Tapos ano yun?
Bakit ka tutol dito?
Sabihin mo lang.
Sige, sige.
Oo, nahihiya ako, okay?
hindi ko kaya.
(Ilagay ang unlock pattern.)
Nakakabaliw ito.
ano ito?
Bumangon ka na. Ngayon.
ano?
sabi ko bumangon ka na!
bakit naman
ano ito?
Para kanino ito?
Nanay.
ano?
Noong nagpunta ako sa business trip na iyon,
tinanong niya akong palihim na bilhin siya...
ilang damit na panloob na walang duty.
Inaasahan mo bang maniniwala ako?
Bakit magsusuot ng thong ang nanay mo?
honey.
Hindi mo dapat ipagpalagay na
ang mga matatandang babae ay hindi nagsusuot ng mga sinturon.
May karapatan din ang aking ina
na tuparin ang kanyang pantasyang sekswal.
Napakasarap ng tulog ko.
Nakita mo ba ang pantalon ni Manager Shin ngayon?
ginawa ko.
Pula.
Hindi kapani-paniwala.
Sino ang nagsusuot ng ganyang pantalon sa kanyang edad?
Seryoso.
Pero may isang bagay akong pinagtataka.
Ano ito, Manager Gu?
Mayroon ba sa inyo...
nakasuot na ba ng thong?
Isang sinturon?
Hindi. Magsusuot ka ba ng isa?
Hindi, hindi ako.
narinig ko lang...
sinusuot din ito ng ilang matatandang tao,
kaya na-curious lang ako kung bakit.
Narinig ko rin...
sabi ng ilang tao kapag sinubukan nila ang isa,
sobrang komportable na...
na hindi na sila makakabalik...
sa regular na damit na panloob.
talaga?
At...
Anong ginagawa mo dyan?
wala.
Mangyaring, magpatuloy.
Pakiusap.
Narinig niya ba ang lahat?
Anong meron sa kanya?
Oo, Nanay.
Nagsusuot ka rin ba ng thongs?
Oo.
Balita ko komportable na sila.
Anong meron sa kanya?
ano yun?
Bakit may
nakaparada na sasakyan sa pwesto ko?
Napaka bastos.
(Reserved Parking
Car No. 132C 5067)
Hello?
Excuse me, pwede mo bang ilipat ang kotse mo?
Nasa parking space ka.
talaga?
Hindi ba pwedeng pumarada ka na lang
sa ibang lugar?
Hindi ako makakapunta sa ngayon.
pasensya na po.
Bakit ako magpaparada sa ibang lugar
kung dito mismo ang pwesto ko?
Halika at ilipat ang iyong sasakyan ngayon.
Nakakainis.
Ang gulo.
ano?
Bakit siya nagsasalita
na parang nawawala ang kanyang dila?
Tara na.
Magpakita ka ng cute.
Ang cute, oo.
Sexy.
Maganda.
Deputy Editor.
Kaya ikaw iyon.
Bakit ka nagmamadali at galit na galit?
Half to death mo akong tinakot kanina.
Paumanhin, ito ang aking nakatalagang parking space.
Mahal, maghintay ka sa kotse.
Okay.
Actually, gusto ko
pa rin makipag-usap sa magazine team.
Bale kung ako?
Tungkol saan?
Huminto ako sa salon noong isang araw,
at nakita ko ang aming magazine.
Sa totoo lang nabigla ako...
dahil walang
karapatdapat na tingnan.
Ngunit tulad ng alam mo,
ang merkado ng paglilisensya sa mga araw na ito...
ay lumilipat patungo sa mga digital platform,
at dahil lumakas ang digital team,
dumami ang mga followers namin...
Kaya...
okay lang ba na
walang karapat-dapat makita ang magazine?
Dapat ba nating isara ito, kung gayon?
Tatawagan ko ang tatay ko.
Dapat ba ako?
Paumanhin, Deputy Editor.
Alam mo kung bakit...
ang tatay ko ay patuloy na nagbabayad
ng mga baliw na bayad sa lisensya...
at hinahayaan akong patakbuhin
ang hindi kumikitang magazine na ito?
Malamang para sabihin niyang nangunguna kami...
ang naka-print na kultura, tama ba?
Ngunit kung hindi na nito gagawin iyon,
saka ano ang punto?
Nakakahiya naman.
Maaari rin nating isara ito.
Kaya pakiusap,
gumawa ng mas mahusay.
Naintindihan mo?
Sa ganoong kahulugan, gumawa ng isang puso.
Hindi?
Okay, kung gayon.
Anyway, ingat ka.
Oo.
Maligayang Pasko.
- Maligayang Pasko.
May dala din ako.
Para sa akin?
- Dapat ba nating buksan ang mga ito nang magkasama?
- Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
Il Ri, ito mismo ang gusto ko.
Ito ay dapat na naging mahal.
ano ito?
ito ako,
at ito ay ikaw, Il Ri.
Cute diba?
(Presyong 5 dolyar)
Ano ang hitsura ko? Nababagay ba ito sa akin?
Oo, ang cute.
Ano ang...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hoy! Ano iyon?
Damn it.
Hindi ko siya hinalikan. Nakita mo naman yun diba?
Siya yung humalik sa akin.
Ginang.
alam mo,
Binihisan ko siya, pinakain,
at kinulong sa loob ng tatlong taon.
Tapos tinapon niya ako.
Kaya dapat pahintulutan ang goodbye kiss.
tama?
Baliw siya.
Siya ay ganap na baliw.
(Green Forest Kindergarten
Thrifty Flea Market)
Maligayang pagdating.
Gusto mo ba ng kape?
Tag-araw na,
kaya uminom ng katas ng pakwan.
Magkaroon ng magandang araw.
salamat po. paalam.
Bye.
Kabutihan.
Mukhang pagod ka ngayong araw.
anong mali?
Nag-away kami ng asawa ko kahapon.
bakit naman
Patuloy niya akong pinipigilan
na magkaroon ng final interview sa Sweet.
Kaya tinanong ko siya kung bakit,
at sabi niya nahihiya daw siya...
magtrabaho sa kapareho kong kumpanya.
Hindi naman sa gusto kong umalis sa career ko
at magmukhang ganito.
Lumayo ako para sa pamilya,
at sinabi niyang nahihiya siya.
Sa narinig mula sa kanya...
lalo lang nasira ang tiwala ko.
Habang ako'y naghahanda,
mas kakaunti ang alam ko kung ano ang ginagawa ko.
I feel so out of touch
sa mga uso din.
Pero maganda ang ginawa mo sa second round.
Uy, ang mga panayam ay tungkol sa saloobin.
Swerte lang iyon.
Malaki ang pinagbago ng mundo sa loob ng anim na taon,
pero nakatayo lang ako.
Magkano ito?
50 cents iyon.
Hindi pa ako nakakita ng itim.
50 cents ang isang ito.
Magkano ito?
- Limampung sentimo.
- Isang daang libo.
Hindi, hindi.
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Okay, iyon ay magiging 147 dolyar sa kabuuan.
Siguro dahil sa init,
pero mas mabilis itong natapos kaysa sa inaasahan ko.
Alam ko naman diba?
Pagkatapos ay dapat na tayong magsimulang mag-impake...
at tingnan kung kamusta ang mga bata?
Oo naman.
Nanay.
Ah Young.
Ano ba, Ah Young?
- Bakit ka umiiyak?
- Nay, walang bumibili ng mga scrubber ko.
ayos lang.
Ah Young, paano kung
subukan nating ibenta ang mga ito nang magkasama?
Ayan, doon.
Magandang babae.
Ibinebenta ang mga panghugas ng pinggan.
Ang aking anak na babae ang naggantsilyo nito.
Nagbebenta sila ng tatlong dolyar sa ibang lugar,
pero dalawa lang ang ibibigay ko sayo.
Tingnan ang mga dish scrubber na ito.
Ang mura nila.
Ibinebenta ang mga panghugas ng pinggan.
Ang mga ito ay hand-crocheted scrubber.
Halika tingnan mo.
Ano ang dapat nating gawin?
Jin Hee.
May idea ako.
(Huwag mo itong kainin.
Itabi ito para sa iyong mga ulam.)
(Ah Young's Rainbow Dish Scrubbers)
Hello!
Minamahal na maliliit na customer at maybahay,
ngayon may dala ako sayo...
talagang ayaw mong makaligtaan.
Panghugas ng pinggan.
Ngunit lahat,
ang mga regular na scrubber na ginagamit mo sa bahay...
sumipsip ng labis na tubig,
ginagawa silang isang lugar ng pag-aanak
ng bakterya,
at hindi rin sila natutuyo ng mabuti.
Ngunit paano ang isang ito?
Kahit anong pisil mo,
pareho lang.
Nagsasayang ka ng tone-toneladang detergent.
Pero...
iba ang produktong ito.
Naka-gantsilyo ito ng kamay,
kaya napakahusay na nakakaubos ng tubig.
Ngayon, subukan nating kuskusin ang
mga matitinding mantsa na ito.
Panoorin mo ito.
Nakikita mo yun?
Isang mabilisang banlawan lang at walang batik.
Ang mga magagandang,
100 porsiyentong mga scrubber na hinanda ng kamay...
ay dalawang dolyar lamang bawat isa.
Ngunit ngayon lamang,
may special bundle deal kami.
Isang scrubber bun,
patty,
keso,
litsugas,
at kamatis-.
Oo.
Isang buong set ng hamburger.
Anim na scrubber sa halagang 6.9 dolyares.
Cute tingnan, at masarap gamitin.
Hindi ba ito halos isang pagnanakaw?
Isang kahanga-hangang pagkakataon
na makuha itong 12-dollar na orihinal na set...
sa hindi kapani-paniwalang presyo.
Eto na.
salamat po.
Oo.
Paumanhin.
- Salamat.
gusto mo dalawa?
Eto na po, salamat.
Oo, ingat ka.
- Eto na, salamat.
- Oo.
Nay, pwede ba akong pumunta sa playground
kasama si Ah Young?
Sige, sige.
- Tayo na, Ah Young.
- Okay, magsaya ka.
Thanks, Na Jeong.
Ang galing mo, Jin Hee.
Salamat sa iyo, nakangiti na naman si Ah Young.
Pero show host ka ba talaga
na anim na taon nang wala?
Mukhang handa ka nang ibenta ang lahat
simula bukas.
Niloloko mo ako.
At dahil nagsasalita ka
mula sa karanasan,
patama talaga.
nakikita ko.
Honey, nakauwi na ako.
- Hoy.
- Min Woo, bahay ni Tatay.
- Bahay ni Tatay.
anong ginagawa mo
Masama ang alkaline soaps
sa eczema ni Min Woo, tama ba?
Ngunit ang mga banayad sa mga tindahan
ay napakamahal,
kaya naisipan kong subukang gumawa ng sarili ko.
Honey, tumingin ka dito.
Huwag mo akong i-film.
Hindi pa nga ako nakakapaghilamos.
Ang ganda mo pa rin kahit papano.
Halika, tingnan mo rito.
Tumigil ka.
Teka.
Isa, dalawa, tatlo.
Eom Jong Do.
bastard ka.
Ano bang problema mo?
saan ka napunta?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Kasama mo siya, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakita ko lahat.
Hinahalikan mo yung babaeng yun.
Kung sino ang hahalikan ko o kung sino ang pakakasalan ko.
Anong kinalaman niyan sayo?
Ikaw ang
nagtapon sa akin ng wala sa oras.
At ngayon bigla kang umarte
sa asawa ko?
Hindi mo ba naisip na medyo katawa-tawa?
Itinulak mo ako dito.
Pinasabi mo sa akin na "Break na tayo."
Gaano na ba katagal simula
nung naghiwalay tayo?
At may nakikita ka nang iba?
Kasama mo ba siya...
habang nakikita mo pa ako?
Mahalaga ba iyon ngayon?
Siyempre, ginagawa nito.
Ito ay mahalaga, ikaw bastard.
Bakit napaka pathetic mo?
ano?
Nakakaawa?
Oo.
Matagal na kitang gustong makipaghiwalay .
Alam mo kung bakit?
Dahil alam kong gusto mo akong pakasalan.
Pero hindi ba nagkasundo kami na huwag maglagay
ng ganyang pressure sa isa't isa?
Bakit palagi kang nagsasabi ng isang bagay
at kumikilos sa ibang paraan?
Alam mo namang hindi ako yung tipo ng lalaki...
sino ang makapagbibigay sa iyo ng ganyang buhay.
Kaya humanap ng isang tao...
sino kayang gagawa niyan para sayo.
(Photographer na si Eom)
(Tanggalin)
Sige.
tatlo,
dalawa,
isa.
(SOLO
Bumalik sa Single)
Lalaking numero apat, ang iyong oras upang pumili.
Pumunta ka.
(Sino ang pipiliin ni Man no. 4?)
Ngayon, mga kababaihan, mangyaring bumalik.
(Ang babaeng no. 1 ay makakain kasama ang dalawang lalaki.)
(Then, what about Woman no. 2?)
(Tamang hula, Man no. 3)
(Pipili ng lalaki no. 4 ang Babae no. 4.)
(At...)
(Ang lahat ay nasisiyahan sa isang mainit
at maaliwalas na petsa ng tanghalian.)
Mahilig talaga ako sa figures.
Mukhang maganda ito.
(Ang malungkot, Babae no. 3)
Babae no. 3 kumakain
ng kanyang black bean noodles mag-isa.
Hanggang ngayon, gutom pa rin siya.
Bakit ang buhay single...
sobrang miserable?
Sa huli,
Babae no. 3 napaluha.
Gusto niyang burahin...
ang alaala ng pagkapit at pag-iyak.
Pwede ba wag na natin pag usapan yan?
Hindi naman sa nagpunta ako doon
para kumilos nang desperado.
Pero parang...
medyo sobrang pressure mo
kay Man no. 4.
Iyan ay isang kakaibang paraan upang ilagay ito.
Kaya ano,
hindi ang cheating jerk ang problema,
pero ako, para i-pressure siya?
Hindi kapani-paniwala. Naririnig mo ba ang iyong sarili?
Hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Kalimutan mo na.
Ayokong makipag-usap sa isang tulad mo,
sinusubukang i-gaslight ako
sa baluktot na lohika na iyon.
Tapos na ako sa interview na ito.
Putulin lahat ng footage ko.
Natatakot ako na hindi pwede.
Anong ibig mong sabihin, hindi pwede?
I-edit mo ito
sa paraang gusto mo...
at sirain ang buhay ko, hindi ba?
Sige at subukan ito.
Sisirain ko kayong lahat.
Sabi ko itigil mo na ang paggawa ng pelikula!
Bakit ka pa kinukunan?
sabi ko stop.
Ang ulo ko.
(Dr. Bon Gaon Orthopedics
Spine and Joint)
Tapos na lahat.
Amoy alak siya.
Mangyaring humiga sa kama numero uno.
Okay.
I-relax ang iyong mga balikat.
Kabutihan.
Dapat stressed ka talaga ngayon.
Ang bahaging ito...
ay matigas na parang bato.
Parang may pinagdadaanan kang
mahirap,
ngunit kapag natapos na,
makikita mong hindi ito isang malaking bagay.
Subukang huwag masyadong ma-stress.
Hindi ito gagawin. Lumiko sa isang segundo.
Mukhang nawalan ka na
rin ng lakas ng emosyon.
Teka.
Teka, ikaw ba yan?
Lee Il Ri?
Hey.
Hoy, okay ka lang?
Damn it.
Min Woo, Min Jun, huminto sa paglalaro
at maghanda para sa kindergarten.
Halika dito.
Dito.
Nanay, bakit ang ganda mo ngayon?
talaga? ako ba?
Oo, sobrang ganda.
Nakakagaan ng loob.
Ito ay isang napakahalagang araw ngayon,
kaya kailangan kong magmukhang extra pretty.
Masarap ang pakiramdam ko.
(Sweet Home Shopping)
(Reemployment for Career-Broken Women
Final Interview Waiting Room)
Lahat, alam mo ba
kung ano ang pinakamainit na materyal sa mga araw na ito?
Ito ay vegan leather.
Oo, ito ay walang kalupitan...
maluho pa tulad ng tunay na katad.
Ngunit hindi lamang ang materyal
ang espesyal.
Tingnan mo itong wallet.
Tingnan kung paano ito magkasya nang perpekto...
sa iyong kamay.
At dito mismo,
mayroon itong hindi kapani-paniwalang bilang ng mga puwang ng card.
Pito, pito, labing-apat sa kabuuan.
Ang iyong mga barya, singil, at resibo.
Maaari mong maayos na ayusin ang mga ito.
Sa personal, nakakadismaya
kapag hindi ko makita ang lahat sa isang sulyap.
Ngunit sa isang ito, buksan lamang ito
at lahat ay naroroon.
Makikita mo ang iyong sarili na nagsasabi,
"Ito ba talaga ang presyo?"
Ginagarantiya ko ito.
At tingnan ang disenyong ito.
Ito ay makinis na may banayad na ningning,
ginagawa itong mukhang sopistikado...
na may parehong kaswal at pormal na damit.
Ang tono ng kulay ay kalmado at pino,
kaya ito ay gumagawa din ng isang perpektong regalo.
Kapag naglalakbay ang ating mga magulang,
lagi silang may mga barya
at resibo na nakatambak diba?
Talagang makikita nila itong kapaki-pakinabang.
Mahusay din ito para sa kaarawan ng isang kaibigan,
o kahit bilang regalo para sa iyong amo.
Kung sino ang makakakuha nito ay mabubusog.
Ano sa tingin mo?
(Interview Evaluation Sheet)
Candidate Number 987, mangyaring maghanda.
Cho Na Jeong.
Hindi ba siya
masyadong mukhang isang ina?
Hindi niya mapigilan.
Anim na taon na siya.
Hello, sa lahat.
Ang produktong ipapakilala ko ngayon...
narito ba ang isang ito.
Maaaring iniisip ng ilan sa inyo,
"Hindi ko pa nakita iyon dati."
Siyempre, wala ka pa.
Iyon ay dahil...
isa itong handmade soap
na personal kong ginawa...
gamit ang sarili kong kaalaman.
Ano, kahit sabon ngayon?
Baka akalain mong masyado na akong lumayo.
Pero sa totoo lang, ang panganay kong anak...
nagkaroon ng matinding eczema
noong siya ay maliit pa.
ano? eksema?
Kung gagawin mong
dahilan ang sakit ng iyong anak,
baka umalis ka na rin.
Sinubukan ko ang bawat katutubong lunas na mayroon,
at bawat moisturizer sa ilalim ng araw.
Ngunit ang isang bagay
na gumawa ng pinakamalaking pagkakaiba...
nagpapalit ng sabon.
Ano ang pinakamahalagang bahagi
ng paggamot sa balat ng atopic?
Halumigmig.
Alam mo naman
na medyo acidic ang balat natin, di ba?
Ngunit karamihan sa mga sabon na ginagamit namin...
ay alkalina.
At iyon ay kahila-hilakbot para sa balat.
Ang mga natural na langis sa iyong mukha
na kumikinang...
ay talagang isang proteksiyon na layer.
Ngunit ang mga alkaline na sabon ay tinanggal ang lahat.
Hindi ka dapat gumamit ng mga sabon na ganyan.
Kahit gaano kahusay ang moisturizer mo,
kung maghugas ka ng alkaline na sabon,
sayang lahat ng effort.
Sa mga nanay na nahihirapan
sa eksema ng inyong mga anak,
Naiintindihan ko nang buo ang nararamdaman mo.
Kaya, ipinagmamalaki kong inihaharap
ang rebolusyonaryong produktong ito,
itong handmade na sabon,
ginawa gamit ang puso ng isang ina.
Na nagtatapos sa aking pagtatanghal.
Magandang trabaho.
Pero...
sinadya mo bang magpagaan
sa makeup...
at laktawan ang iyong mga kuko ngayon?
Well, ang hitsura ay mahalaga
para sa isang show host,
ngunit naniniwala ako na ang konsepto
ay dapat magbago depende sa produkto.
Nais ko ring makatagpo...
bilang isang mainit at madaling lapitan na kapitbahay.
pa rin,
kumpara sa mas bata
at usong mga kandidato,
hindi mo ba iniisip na
maaaring kulang ka sa pagiging mapagkumpitensya?
Paano mo nakikita iyon?
Well,
Hindi ko akalain
na magkaroon ng higit pang karanasan sa buhay...
ay isang disadvantage para sa isang show host.
Kung mayroon man,
nagbibigay-daan ito para sa tunay na pagkukuwento...
galing yan sa totoong karanasan.
(Cho Na Jeong
Evaluation Score)
(Iskor ng Pagsusuri)
nasa caf ako?? sa harap ng kumpanya.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Won Bin, hindi ka ba available ngayon?
Sorry, Seon Min.
hindi ko lang kaya...
ngayon...
(Announcement ng Mga Resulta ng Panghuling Panayam sa Sweet Home Shopping
)
(Yang Mi Sook, binabati kita.)
(Nakapasa ka sa huling panayam
para sa internship program.)
(2025 Career-Reentry Program)
(Huling Listahan ng Matagumpay na Aplikante ng Internship Program
)
(Cho Na Jeong, Yang Mi Sook)
So, sasama ka talaga?
Ang mga bagay ay malapit nang maging kawili-wili.
Oo!
(Nakapasa ka sa huling panayam.)
(2011 Na Jeong's Birthday 3)
(Epilogue)
Happy 27th birthday, Na Jeong.
Kumain ka na ba ng sopas ng seaweed?
Syempre hindi.
Hindi man lang ako nakakain ng almusal.
Kailangan kong maghanda para sa isang pulong.
Kailangan nating tumambay ngayon,
hindi ba?
Obvious naman.
Anuman ang mangyari,
umalis tayo sa trabaho sa oras ngayon, mga batang babae.
Paano naman dito?
Ang ganda.
Deal. 7 pm dito, tapos.
Na Jeong, sana ngayon ang pinakamasayang araw
sa mundo para sa iyo.
Hoy!
Pwede ba nating palitan ang tagpuan?
Mukhang late na naman ako magtatrabaho.
Hindi.
Anong ginagawa mo pa dito,
hindi mo binibili?
Parang isa na namang mahirap na araw
para sa akin.
Ibalik natin ito hanggang 8 pm
Assistant Gu,
maaari ka bang pumili mula kay Euljiro?
Oo, titigil ako.
Problemado din ako.
Gawin natin ito pagkatapos ng isang oras. 9 pm
Damn it.
Gusto ko talagang pumunta
sa isang lugar ngayong gabi.
Hanggang kailan tayo
mabubuhay nang ganito?
Hindi ito magiging forever.
Kapag naabot na natin ang 40, bumagal ang mga bagay.
Oo.
Masakit daw
kasi kabataan diba?
Oo, kung ano ang isang load ng crap.
Hey.
Sampung taon mula ngayon,
kakain tayo sa isang magarbong lugar, tama?
Bawat isa sa amin ay may bag ng Chanel,
paglabas ng aming mga BMW.
Magiging glowing tayo diba?
tama?
Syempre.
Saka tayo mangako.
Wala nang murang pagkain tulad nito.
Pangako.
Sa ating eleganteng, nakasisilaw na kinabukasan.
Cheers.
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
ano? Nakapasok ka rin?
Hindi ko talaga siya matiis.
magsisikap ako,
kaya tulungan mo ako.
ano? hindi ko kaya.
Kung magkakaroon siya ng espesyal na pagtrato
dahil lang sa dati siyang nagtatrabaho dito,
Hindi ko hahayaang dumausdos iyon.
Hoy, sumama ka na sa kanya.
Oo, at ang timing ay perpekto din.
Paano ito nangyari?
Sabihin mo sa akin.
I think buntis ako.
Oo, Inay?
Walang isyu sa iyong buhay mag-asawa, tama ba?
Heto, kunin mo ito.
Nakuha ko ito sa isang monghe na kilala ko.
Hindi! May tumulong.
Ikaw lang ang
makakapagpalabas ngayon.
Kailangan mong gawin ito.
Kaya mo ba?
Mabuti. Pagkatapos ay pumunta kaagad doon.
I-broadcast sa loob ng sampung segundo.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)